## [2007-05-5](/zh/news/2007/05/5/index.md)

##### 巴西
### [由於價格過高，巴西政府继泰国政府之后，決定不理會默克藥廠對於抗愛滋病藥物依法韦仑（Efavirenz）的專利權，轉而向印度購買較便宜的替代藥物，這項計畫將使巴西政府每年減少支出1500萬美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070505-19-duzo.html 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/05/5/由於價格過高-巴西政府继泰国政府之后-決定不理會默克藥廠對於抗愛滋病藥物依法韦仑-Efavirenz-的專利權-轉而向印.md)
##### 肯尼亞航空公司
### [肯尼亞航空公司一架編號KQ507的波音737客机在从喀麦隆杜阿拉起飞后坠毁，机上114人生死未明。](/zh/news/2007/05/5/肯尼亞航空公司一架編號KQ507的波音737客机在从喀麦隆杜阿拉起飞后坠毁-机上114人生死未明.md)
##### 中国
### [中华人民共和国政府宣布中止同圣卢西亚的外交关系。](/zh/news/2007/05/5/中华人民共和国政府宣布中止同圣卢西亚的外交关系.md)
## [前一天...](/zh/news/2007/05/4/index.md)

